dodać głos na properties (kreski taktowe, zmiay metrum, tempo
przenieść rzeczy z bloku \paper do \layout

osobne zmienne na głosy i z tych zmiennych score

zewnętrzny << >> zawierający ChoirStaff (żeby łatwo dodawać dodatki)

przenieść definicję zmiennych z głosem do pliku ily. Będzie on wtedy stanowił kompletną treść muzyczną (bo będize miał odpowiedni relative na przykład)
podobnie z lyricsami. patrz dwujęzyczne canticorum.

dodać odpowiedni accidentalstyle

przenieść individualbreaks na poziom score?