Uwaga! Na razie przepisujemy tylko dolne głosy, tzn. wpiszcie to, co śpiewają soprany drugie, alty 2gie, teory 2 i basy 2.
Aha, i możecie pominąć te fragmenty bez metrum.  Sam się nimi zajmę (tzn. janek)

to zaczynam od s2- DK -w etatowych w sopran melodia przepisane tylko zostawię ci tam formowanie, a co z s1? JĄ PRZEPISAŁ całość tzn tam gdzie s2 lub są razem  i partie solo.


ja od b2 (zrobione), t2 (zrobione) - Basia

Olcia mówiła, że może się czymś zająć, więc myślę, że możemy dla niej na razie zostawić partię S1 --Janek



