tytuł, podtytuł i podpodtytuł (data powstania) w jednej linii.
werset Pisma św. z prawej, nad kompozytorem (kursywą)
pod tym (po odstępie) kompozytor z datami w nowej linii.
A na samym dole autor słów.
Music by LilyPond niżej i mniejsze.

przesunąć numery taktów z cue Staff do pięciolinii sopranów
spróbować wyrównać numery taktów na środku kresek taktowych
nagłówek dalszych stron mniejszymi literami, dodać autora w nawiasie, numer strony na środku

zmniejszyć odstęp między oryginałem a tłumaczeniem (w linijkach i między linijkami)
zmienić podwójne spacje w tłumaczeniach napojedyncze, wyrównywać słowa do lewej.